# 1. Актеры
1.1. Пользователь
# 2. Варианты использования
## 2.1. Создать и настроить напоминание
**Описание:** Вариант "Создать и настроить напоминание" позволяет добавить напоминание о приеме лекарства и задать график приема.

**Предусловие:** Пользователь находится в окне со списком лекарств.

**Основной поток событий:**
1. Событие начинается с нажатия кнопки "+".
2. Приложение отображает окно с полями, необходимыми для заполнения.
3. Пользователь вводит название лекарства, дату начала и дату окончания приема, добавляет время напоминаний и выбирает ежедневный прием или с перерывами.
4. Пользователь нажимает кнопку "OK".
5. Приложение возвращается к окну со списком лекарств.
## 2.2. Записать измерения физических параметров
**Описание:** Вариант "Записать измерения физических параметров" позволяет добавить заметку о проведенных измерениях физических параметров пользователя (например давление, температура, пульс и т.д).

**Предусловие:** Пользователь находится в окне со списком измерений.

**Основной поток событий:**
1. Событие начинается с нажатия кнопки "+".
2. Приложение отображает окно с полями, необходимыми для заполнения.
3. Пользователь вводит название, дату, время и описание измерения.
4. Пользователь нажимает кнопку "OK".
5. Приложение возвращается к окну со списком измерений.
## 2.3. Найти измерения по дате
**Описание:** Вариант "Найти измерения по дате" просмотреть заметки об измерениях за выбранную дату.

**Предусловие:** Пользователь находится в окне со списком измерений.

**Основной поток событий:**
1. Событие начинается с выбора пользователем даты на календаре.
2. Приложение отображает список измерений за эту дату.
3. Пользователь нажимает на измерение для просмотра.
4. Приложение отображает заметку об выбранном измерении.
5. Пользователь нажимает кнопку "Cancel".
6. Приложение возвращается к списку измерений за выбранную дату.
7. Пользователь нажимает кнопку "Cancel".
8. Приложение возвращается к окну со списком измерений.
## 2.4. Записать измерения физических параметров
**Описание:** Вариант "Удалить напоминания и измерения" позволяет удалять напоминания о приеме лекарств и заметки о проведенных измерениях физических параметров пользователя.

**Предусловие:** Пользователь находит заметку об измерении или напоминание о лекарстве, которое хочет удалить.

**Основной поток событий:**
1. Событие начинается с долгого нажатия на название напоминания или заметки.
2. Приложение выводит сообщение "Delete"
3. Пользователь нажимает на сообщение.
4. Приложение возвращается к предыдущему окну.
