# **Требования к проекту**
## **1. Введение**
Мое лечение -- приложение для тех, кто забывает вовремя принять лекарства. Пользователь настраивает свой режим и приложение напоминает ему, когда нужно принять лекарства. Также есть возможность записывать и хранить измерения физических показателей.
## **2. Требования пользователя**
### **2.1. Программные интерфейсы**
Приложение для Android, доступное для Android 4.0.3 и выше
### **2.2. Интерфейс пользователя**
[Главное меню](https://github.com/EvgeniyaKorsakova650504/MyMedicine/blob/master/Mockups/Main.png) позволяет выбрать, какие напоминания пользователь хочет посмотреть или добавить, а так же позволяет перейти к настройкам уведомлений.[Список лекарств](https://github.com/EvgeniyaKorsakova650504/MyMedicine/blob/master/Mockups/ListOfPills.png) показывает существующие напоминания, которые можно редактировать.[Список измерений](https://github.com/EvgeniyaKorsakova650504/MyMedicine/blob/master/Mockups/ListOfMeasure.png) позволяет по дате найти и посмотреть измерения.[Меню добавления лекарств](https://github.com/EvgeniyaKorsakova650504/MyMedicine/blob/master/Mockups/AddPill.png) и [меню добавления измерений](https://github.com/EvgeniyaKorsakova650504/MyMedicine/blob/master/Mockups/AddMeasure.png) позволяют добавить новые напоминания о лекарствах и заметки об измерениях.
### **2.3. Характеристики пользователей**
MyMedicine -- приложение для людей, которые забывают о приеме таблеток.
### **2.4. Предположения и зависимости**
Старые версии операционной системы android могут не поддерживать данное приложение.
## **3. Системные требования**
Данное приложение работает под ОС Android.
### **3.1. Функциональные требования**
Пользователь имеет возможность:
* создавать новые напоминания и настраивать их по дате и времени;
* записывать измерения физических параметров;
* находить измерения по дате;
* удалять напоминания и заметки.
### **3.2. Нефункциональные требования**
#### **3.2.1. Атрибуты качества**
* **Доступность:**
Приложение работает постоянно
* **Надежность:**
Приложение хранит все данные, занесенные пользователем
* **Производительность:**
Приложение занимает мало места
* **Удобство:**
Приложение имеет понятный интерфейс
