# **1. Введение**
В данном документе представлен план тестирования приложения MyMedicine. Он предназначен для людей, проводящих тестирование.
Тестировщику необходимо иметь устройство c операционной системой Android 4.0.3 и выше.
Цель тестирования - проверка работоспособности приложения и выявление ошибок, допущенных при реализации данного приложения.
# **2. Объект тестирования**
Объектом тестирования является приложение MyMedicine, предназначенное для для людей, которые забывают о приеме таблеток.

Основные компоненты приложения:
* Главное меню 
* Список лекарств
* Список измерений 
* Меню добавления лекарств
* Меню добавления измерений 

## **Атрибуты качества**
### **Интерфейс:**
* приложение должно подстраиваться для любого экрана телефона.
### **Функциональность:**
* приложение должно выполнять все функции, описанные в документации к проекту.
* приложение должно сохранять все данные, введенные пользователем.
* приложение должно корректно отображать сохраненные данные.

# **3. Риски**
К рискам можно отнести:
* случайное удаление базы данных
* сбой даты и времени на телефоне

# **4. Аспекты тестирования**
* Создание напоминаний 
* Создание заметок об измерениях
* Поиск заметок по дате
* Удаление записей
* Адаптивное изменение интерфейса

# **5. Подходы к тестированию**
Для тестирования приложения необходимо проверить каждый аспект тестирования вручную.

# **6. Представление результатов**
Результаты тестирования представлены в документе Test Results.

# **7. Выводы**
Данный тест-план охватывает весь функционал приложения и дает возможность оценить правильность работы приложения.
Успешное прохождение всех тестов гарантирует, что приложение обладает заявленными атрибутами качества.
